Frontend webalkalmazás fejlesztése
A feladat célja egy Vue.js alapú weboldal elkészítése a megadott specifikáció és minta alapján. A megoldás során az alábbi technológiák használata szükséges:

HTML / CSS / JavaScript
REST API kliens
Frontend keretrendszer (Vue.js, Svelte, React, Angular)
Adatfájl letöltése

A feladat megoldásához kattints ide a data.json letöltéséhez

1. Előkészítés és függőségek
A projekt az alábbi függőségeket tartalmazza:

oldalak közötti navigációt
bootstrap, tailwind, semanticUI (stílusokhoz)
store-ok használata (REST API kezeléséhez)
használjon állapotkezelést
json-server (tesztadatok biztosításához)
A JSON-alapú REST API elindításához futtassa az alábbi parancsot a projekt mappájában:


npx json-server --watch data.json
A kliensoldali alkalmazás teszteléséhez használja a következő parancsot:


npm run dev
A weblap alapértelmezett elérési útja: http://localhost:5173

2. Projekt struktúra és előkészítés
A fejlesztés megkezdése előtt:

Távolítsa el a forrásból a felesleges komponenseket és formázásokat.
Bizonyos komponensek átnevezhetők és felhasználhatók a megoldás során.
Győződjön meg róla, hogy a stílusokhoz használt osztályok elérhetők a komponensek számára.
3. Oldalak és funkcionalitás
Kezdőlap (/)
A kezdőlapon egy rövid tájékoztató jelenik meg a megadott minta alapján.
A navigáció egy külön komponensként valósul meg.
A navigációs linkek az alábbi oldalakra mutatnak:
/ (Kezdőlap)
/books (Könyvek oldal)
Minta:Kezdőlap minta

Könyvek oldal (/books)
A „Könyvek” hivatkozásra kattintva a REST API-ból lekért adatok alapján a következő tartalom jelenik meg:

Könyv címe
A könyv borítója (a REST API által szolgáltatott URL alapján)
Az adatokat a következő végpont szolgáltatja:


GET http://localhost:3000/books
Az előbbi mintán valamennyi könyvről csak a címe és a REST alkalmazás által szolgáltatott URL szerinti borítóképe kerül megjelenítésre.

A „Részletek” gombra kattintáskor egy esemény fut le, amely:

Paraméterként megkapja a kiválasztott könyv azonosítóját.
Az azonosítót a csatolt függvény a konzolon ellenőrzi.